Cuando regresó a la isla,
Ella tenía un arma con ella.
y fue atrapado por nosotros.
Fukuda se enteró de esto.
Yo también lo sé.
Uno de nuestros oficiales superiores
para conseguir un arma para su amante.
No hay nada de qué sorprenderse.
¿Algo más?
Según la investigación realizada sobre el pozo,
Descubrimos que había
toda su ropa y accesorios
no están en consonancia con su identidad.
Comandante.
Esto es como un espía.
¿Con estos?
Está seguro
¿El coronel que trajo es un espía?
No me atrevo.
Esta mujer está marcada como bailarina.
Pero le falta ese tipo de bailarina.
Ella es tan apasionada.
Sí.
una dama noble
Sé lo que quieres decir.
El Señor Ye fue un diplomático en la dinastía anterior.
Su hija debería tener
una dama noble
No podría sobrevivir en Shanghai.
Me convertí en bailarina de respaldo.
A esto también nos obliga la vida.
De vuelta a la isla,
Esta mujer conoció a su padre.
La pasión de los bailarines que mencionaste
Ni siquiera puedo ocultarlos.
Pero comandante,
Sabes
¿Sabes lo que significa eso?
¿Inocente?
El diplomático
Conozca la Primera Ley.
Todos prestarán especial atención
Su primera impresión.
Este tipo de impresión es difícil de cambiar.
La primera información que recibiste
¿Esta mujer llegó a la isla con un arma?
Entonces tu primera impresión fue
Esta mujer era una espía.
Entonces,
Debes haber pasado mucho tiempo
para encontrar más razones.
Pero comandante,
A juzgar por su ropa,
la Brigada de Fuerzas Especiales de la Policía
No estudias ropa de mujer todo el día.
¿Postura, lenguaje corporal y vestimenta todo el día?
Sé lo del coronel.
Pero esa mujer es china.
Si confías en ella completamente,
es muy peligroso
Además,
Si hay más de una razón
volver a esta isla,
¿Qué más podría ser?
No estoy seguro todavía.
Pero no creo que deba olvidarlo.
su padre y los estadounidenses
relacionado con los americanos.
Antes de que tengamos pruebas sólidas,
todas tus deducciones
Es solo una duda ilusoria.
Voy a echar un vistazo.
No causes problemas.
Kewen.
¿A qué estás jugando?
Aquí.
Dámelo.
Éste.
Mira esto.
Kewen, tengo algo para ti.
Lo cambiaré contigo.
Cambiaré esto contigo.
Mirar.
Encendedor americano.
[Las pertenencias del Mayor.]
Entra.
Hay una cola.
¿Estas pensando?
¿Por qué tengo que cuidar especialmente al Señor Ye De?
Nuestro Gran Imperio Japonés
es básicamente una isla
de una sola nación.
Aparte de la tribu,
Es difícil para otros países establecerse.
Pero aquí es diferente.
Este lugar
Es famosa por su expansión en el extranjero.
Son chinos.
Después de la dinastía Ming y Qing, mucha gente fue a Nanyang.
y viajó lejos para hacer negocios o establecerse.
Ye De Gong es el más
Entre ellos.
Era diplomático.
Él era un hombre de negocios.
Pueden crear nuevas situaciones
en Hawaii.
Si dicha persona puede ser utilizada por nosotros,
La violencia no lo hará
La violencia no le hará rendirse.
Sólo sometiéndolo mentalmente
¿Podemos realmente gobernarlo?
Mientras el jefe de la isla esté gobernado,
la gente de esta isla
de buena gana
el pie de nuestro Imperio Japonés.
¿Lo entiendes?
Controlar.
Entiendo.
¡Oshima!
No dudo de tu habilidad.
Si insistes,
Tenemos que investigar lo que debemos.
Pero
Preste atención al camino.
Gracias.
Disculpe.
Encuentra al teniente Sakamoto
y descubre cuál es la misión
A la isla.
No alertes al comandante.
Irigami.
Sí.
El coronel y esa mujer.
¿Qué opinas?
¿No crees que son inusuales?
Ese tipo arrogante.
¿Por qué viniste a la isla?
¿El comandante no te lo dijo?
No.
Él no dijo nada.
Debe ser algo.
Hace unos días,
Derribamos un avión americano.
Entonces un americano
desembarcó en la isla.
En ese momento,
El coronel y aquella mujer fueron a la isla.
¿Existe alguna conexión?
He estado pensando en ello.
Todavía no hay evidencia directa,
que existe una conexión inevitable
Entre estas dos cosas.
Creo que algo grande va a pasar en la isla.
Hagamos lo mejor que podamos para encontrarlo.
El americano.
Si realmente vinieran a la isla
para esto,
Mientras tengamos ese americano,
Él vendrá a nosotros.
Para volverlo loco, primero debemos destruirlo.
Si lo sabemos
El verdadero propósito del Coronel,
El coronel se volverá loco.
En este caso,
Tenemos la iniciativa.
Sí.
Capitán.
Lo que dijiste sobre la destrucción y la locura.
El orden está al revés.
Abra el riel.
Quiero ver a tu capitán.
Coronel.
Nuestro capitán no está aquí.
¿A dónde fue?
Nuestro capitán y vicecapitán
Fui a la taberna Fukuda.
Bueno.
¿Quieres?
¿Deberíamos investigarlo?
Capitán.
No te preocupes.
Lo lamento.
Capitán.
No es asunto tuyo.
Lo sé.
Es solo un error.
Investigar a Tang Ju.
Cuida tus palabras y acciones.
Tang Bingchen todavía nos es útil.
Cuídate.
Sí, señor.
Capitán.
Ese idiota es más ligero
Fue capturado por el coronel Takemici.
Coronel.
Esto es...
Encendedor americano.
Capitán Oshima, siéntese.
Capitán Oshima
¿No estabas buscando a ese americano?
Mi asistente Ye Bi-ying.
Encontré esta cosa
en Kewen hoy.
¿La señorita Ye lo encontró por accidente?
Ella conoce a Kewen desde la infancia.
Crecimos juntos.
Por qué
¿en Kewen?
Deberías investigar esto.
Solo sé esto
Podría ayudarte.
Así que lo traje aquí para ti.
Irigami, sirve un poco de vino para el coronel.
No.
La señorita Ye me está esperando afuera.
Debería irme ahora.
Gracias.
Coronel.
Quiero recordarte amablemente
Ten cuidado con la mujer que está a tu lado.
¿Qué quiere decir?
¿Qué fue eso?
La mujer del coronel cogió el encendedor.
Está bien. Baja.
No te pongas nervioso
Nadie nos seguirá hoy.
Porque
Le dimos el encendedor a Oshima Hao
y bajó la guardia con nosotros.
Eso es medio cierto.
Antes de que llegáramos a la isla,
Ya sospechaban de tu padre.
Entonces,
Algunas cosas son inevitables.
Qué podemos hacer ahora
Es hacer todo lo posible para evitar errores.
¿Cómo vamos?
Gire a la izquierda en la intersección que está más adelante.
El pueblo también fue masacrado.
Supongo que sólo queda una casa.
No queda nadie.
¿Qué ocurre?
Quiero que recuerdes lo que dije.
A partir de ahora, no te dejes llevar por las emociones.
Intenta pensar racionalmente
de manera racional.
¿Qué quieres decir?
Sólo recuérdalo.
Nada.
Esa cueva está justo enfrente.
Esta justo adelante.
Esta aquí.
Te dije
Es grande por dentro, ¿no?
Mayor Wilt.
Soy Ye Bi Ying, la hija del Señor Ye De.
Mi padre me lo dijo
Estuviste aquí.
Estamos entrando.
¿Hay sólo un camino?
Quédate detrás de mí.
Voluntad.
Estamos aquí para rescatarte.
Mi misión
Es llevarte a ti y a tus pertenencias
a un lugar seguro.
¿Eres japonés?
Soy Ichiro Takemichi.
Estamos aquí especialmente para usted.
Mayor Wilt.
Sam te saluda.
Me enteré por mi padre que estás herido.
Estudié medicina.
Déjame comprobarlo por ti.
Tocaré tu cuerpo más tarde.
No te pongas nervioso
Respira profundamente en cooperación.
Esperar.
Bueno.
Respira hondo. Reduce la velocidad.
Creo que las costillas están rotas.
No es apropiado hacer un gran movimiento.
Si te apuñalas los pulmones,
Causará hemoneumotórax.
Mantén la vista en la puerta.
Tengo algo que decirle al Mayor Wilt.
Hay algo de comida aquí.
Ustedes hablen primero.
Básicamente entiendo la situación en esta isla.
Necesito irme lo más pronto posible.
¿Tienes algún plan?
¿Cuando te vas?
Estás en peligro.
Podrían atraparte en cualquier momento.
Y no esperaba que estuvieras tan gravemente herido.
No podía moverme.
Así que puedo pensar en
La forma más segura.
Dame la información.
Dejaré la isla lo antes posible.
Eso es imposible.
Quizás no te lo expliqué claramente.
Te lo contaré poco a poco.
Mayor Wilt.
Tu misión
es entregar la información al Gobierno Nacional.
Mi misión
es obtener información de usted
al Gobierno Nacional.
Así que nuestra misión es la misma.
No hay ninguna diferencia entre nosotros.
Dame la información.
Lo enviaré al Gobierno Nacional.
nuestra misión
Esta hecho.
¿Bueno?
En otras palabras,
nuestra existencia
para completar esta misión.
Eres un soldado.
Yo también soy soldado.
Espero que puedas entender
y acepta tu misión.
Entiendo
y mi misión.
Así que yo
Entregar la información yo mismo.
¿Lo entiendes?
Te tomas demasiado en serio.
Si la información
de ti,
ellos enviarán
A China.
Cuanto más tiempo pierdas aquí,
Cuanto menor sea tu valor.
¿Lo entiendes?
La situación actual de China
El segundo creyente
Es básicamente imposible llegar allí con seguridad.
Lo único que necesitas hacer ahora
Es sacarme sano y salvo.
Te lo puedo decir
En mi autorización,
Tengo derecho a decidir
basado en la información.
Así que incluso si no me das la información,
Te necesito
a mí.
Antes del 19 de abril,
Si no lo hiciera
Entregar esta información de forma segura,
afectará a todo el plan.
No es suficiente.
Este plan se refiere a
Incluso el mundo entero.
es más importante que nuestras vidas.
Eso es todo lo que puedo decirte.
Tengo que decirte
En mi autorización,
Tengo el derecho
No tú.
¡Ichiro Takemuki, baja el arma!
¿Cómo pudiste hacer esto?
Me enviaste lejos sólo para matarme.
Baja el arma.
O realmente dispararé.
Déjalo abajo.
Señorita Ye.
No te pongas nervioso
Tu amigo no me matará todavía.
Porque él sabe
Él no puede
al Gobierno Nacional.
¿Por qué no recibiste la información?
y dejar morir al creyente.
¿bien?
No es seguro aquí ahora.
Pero tendrás que esconderte aquí durante unos días.
Te encontraré
Un lugar más seguro para ti.
Hay comida en la bolsa.
Regresaré mañana.
Te conseguiré un uniforme militar japonés.
Es más fácil moverse.
Será mejor que recuerdes lo que dije.
No saques tu arma
No saques tu arma.
Incluso si lo haces,
Recuerde dos cosas.
Primero,
¿Estás seguro de que el arma apunta a tu enemigo?
Segundo,
Activa el seguro antes de disparar.
Voluntad.
Nadie quiere detonarlo.
Te traeré algo de medicina.
Come algo y descansa.
Está bien, lo entiendo.
Se lo diré.
Importante.
La línea del frente de Myanmar
Puede que te decepcione.
¿Cómo está la situación en la línea del frente?
Ayer,
más de 200 aviones japoneses
Atacó el aeropuerto Ma Gyu en La Xu.
La fuerza aérea británica y el equipo de voluntarios estadounidenses
en el aeropuerto.
Fue tomado por sorpresa.
Perdimos mucho.
Eso significa...
Todavía no puedo moverme.
¿En realidad?
Cualquiera
volar sobre el Himalaya
o ser derrotado por los japoneses.
Hemos perdido a un creyente.
No quiero que te vuelva a pasar nada.
El tiempo se acaba.
Dame unos días más, Mayor.
Las cosas están mejorando.
Lo arreglaré de inmediato.
Adelante.
Si le disparas hasta matarlo,
¿Me vas a disparar hasta matarme?
He encontrado el mensajero para ti.
y completar nuestra misión.
Ya no te soy útil.
¿Estoy en lo cierto?
Dime.
¿Te conviene más?
¿Después de que me mates?
Nunca mato mujeres bonitas.
¿Puedes hablar en serio?
Lo digo bastante en serio.
¿Por qué no?
No hablo en serio porque dije que eres bonita.
Lo digo en serio cuando digo que eres fea.
¿Puedes calmarte?
Cálmate.
Delante de mí,
Delante de mí.
¿Cómo puedo calmarme?
No quería matarlo.
Sólo quería asustarlo.
No obtuve ninguna información
¿Por qué debería matarlo?
Así que lo matarás si consigues la información.
Tú lo dijiste.
De sangre fría.
e inhumano.
¿Cuando dije eso?
¿Por qué me golpeaste?
No hablas en serio
Si no te ayudara,
¿Qué pasaría si no te ayudara?
¿Por qué estás hablando en serio otra vez?
Bueno, voy a hablar en serio contigo.
Hemos encontrado al mensajero.
¿bien?
La primera tarea
es informar al personal
a los superiores.
También,
Déjame decirte.
No es seguro aquí.
Necesitamos que
encuéntrale un nuevo escondite.
No hay nadie aquí.
¿Por qué no es seguro?
Es porque no hay nadie aquí.
Por eso no es seguro.
Vamos, bella mujer.
¿Que estas esperando?
¿vienes?
¿Cómo es?
Vi al Mayor en persona.
Pero tenemos que
Para él.
¿Por qué?
¿No es ese lugar?
¿No es el mejor lugar para esconderse?
Es por eso
el área clave de su búsqueda.
Nuestro escondite
golpearon su arma.
De ninguna manera.
No mucha gente conoce la cueva en la montaña de hierba.
Hasta donde yo sé, había un pueblo de montaña al pie de la montaña.
Es el mejor lugar para esconder gente.
Brigada de Policía.
No dejaremos que esto pase.
Pronto encontrarán esa zona.
Fui desconsiderado.
Señor Ye,
No te culpes a ti mismo.
Estás familiarizado con el pueblo.
Piénsalo.
¿Hay un mejor lugar para esconderse?
Aparte del monte Hudang,
Esa es la montaña en el norte.
Pero es un largo camino.
Ahora los japoneses están investigando.
Me temo que...
Hay un viejo dicho chino:
"Escondido en la ciudad."
Cuanto más animado esté, más seguro estará.
Cuanto menos vigilantes sean,
Piénsalo.
Parece animado
Pero los soldados en la isla
Nunca esperaría buscar allí.
¿Qué estás haciendo?
Existe tal lugar.
Sí.
¡Sí!
¿Por qué estás aquí?
Los bocadillos que hice hoy
Son todos tus favoritos.
Te conseguiré un poco.
Llegas tarde.
No creo que sean sólo bocadillos.
¿Qué pasa esta vez?
Sabes
¿Qué está pasando en la biblioteca?
¿Por qué preguntas por la biblioteca?
Mi papá me pidió que encontrara algo.
Ahora todos son japoneses.
Por eso estoy aquí para preguntarte.
¿Qué está sucediendo?
Dime.
¿Vas a causar problemas otra vez?
Oh.
No te preocupes. Los japoneses no pueden atraparme.
Normalmente voy allí durante el día.
Parecen descansar por la noche.
¿Y qué pasa con el patio trasero?
El cobertizo para leña en el patio trasero.
Los japoneses parecen estar en el patio delantero.
Parece que no hay nadie en el cobertizo.
¿Quién está afuera?
Señor Tang.
Me voy.
Cómelo mientras esté caliente.
No causes problemas
No te preocupes.
Señor Wang,
Por favor apóyanos.
Seguro.
Vamos a tomar una copa.
Buenas noches.
He preparado una canción para ti.
Rosa, rosa, te amo.
Espero que os guste.
Rosa. La rosa es la más delicada.
La rosa es la más bella.
Las largas flores de verano florecen en las ramas.
Rosa, rosa, te amo.
Señor.
Disfrutar.
Por favor, disfrútelo.
Señor.
Quiero saber
Sobre esta chica aquí.
Bien...
Adelante.
Bueno.
Mira con atención.
Dilo claramente
Señor.
Esta chica no pertenece aquí
Ella sólo ha estado aquí una o dos veces.
Uno o dos.
Pero todo demuestra que
esta chica
Una bailarina aquí.
Próximo.
Alguien fue a mi habitación hoy.
Son todos profesionales.
No perdieron nada
Supongo que los japoneses están controlando la situación.
¿Te has reportado a la estación 21?
Llevo aquí más de cuatro años.
No puede estar equivocado
Uno o dos como máximo.
¿Con quién tiene más contacto?
No mires hacia ese lado.
Creo que te están tomando en la mira.
Tiene fugas.
¿Están investigando a la señorita Ye?
Están en peligro.
Tenemos que bloquearlos.
Bueno.
Sigue a esos dos recién llegados.
Yo me encargaré de esto.
Ir.
Aquél.
¿Qué está sucediendo?
Disculpe.
Dos más.
Entiendo.
Los dos hermanos
Los dos hermanos en el salón de baile.
Fueron asesinados por un contenedor.
¿Qué dijiste?
¿Quién hizo esto?
No sé si fue un accidente o un accidente.
He enviado a alguien
el dueño del almacén.
Pero
Aún no hemos descubierto sus antecedentes.
Era la hora de entrega.
Entonces,
Puede que hayan venido al lugar equivocado
en el momento equivocado
¿Qué coincidencia?
El salón de baile Guktae es realmente extraño.
Tenemos muchos enemigos en Shanghai.
Aún no sabemos quién lo hizo.
Por supuesto,
No podemos descartar el salón de baile.
Envía a alguien a vigilar.
en el salón de baile.
Infórmeme si ocurre algo.
Enviar un telegrama a Airlines 6.
Para explicar la situación.
Señor.
El apartamento IShang envió a alguien al salón de baile de Guotai.
Las personas que investigaron a Ye Biying
No regresó.
Es cierto que existen algunos problemas.
¿Bien?
descubrieron algo
Fueron asesinados.
Acabamos de enviar un telegrama.
Entonces algo pasó.
Parece que ese lugar es muy sensible.
La mayor posibilidad es la que encontraron.
Envía otro telegrama.
Por favor envíen a alguien
para continuar la investigación.
Esta mujer tiene un gran problema.
Centrémonos en Tan Jiawan.
De aquí en adelante,
Enviar más hombres.
Necesito saber sus movimientos diarios.
Irigami.
Sí.
Verifique a la enfermera llamada Tang lo antes posible.
Estoy muy dispuesto a ayudar.
Irigami.
No vayas demasiado lejos
Por supuesto.
La puerta de la biblioteca está a la derecha.
Un ático en el segundo piso.
El ático es donde reciben a los invitados.
Había muchos fantasmas en el patio durante el día.
Hicieron cola aquí.
Las escaleras están llenas de gente.
Así que por la noche sólo puede haber tranquilidad.
¿Dónde está la habitación secreta?
En el cobertizo detrás de la academia.
¿Academia?
Esto solía ser una academia.
Mi padre invirtió
construir una escuela
Para los niños de la isla.
La habitación secreta del interior también es grande.
Es para que los niños eviten a los ladrones.
para evitar el tifón.
¿Quién más lo sabe?
¿conoces este lugar?
No muchos.
No te preocupes.
Oh.
He visto este cobertizo
Esta lleno de
Las mesas y sillas que se utilizan en la escuela.
Hay telarañas en la pared.
No creo que nadie haya estado allí.
Así que creo que la habitación secreta también es segura.
Excepto la puerta,
¿Dónde más podemos entrar?
Aquí.
Hay un agujero.
Podemos entrar a la sala de madera a través de este agujero.
Pero
Podemos ver esta casa directamente.
Así que no podemos movernos durante el día.
Papá es inteligente.
Este es el mejor lugar.
Oshimahao no puede encontrar estadounidenses.
No dejaré que esto pase.
Es por eso
La clave es
A la biblioteca.
No puedo ir durante el día.
Sólo podemos actuar de noche.
¿Qué debemos hacer ahora?
Esta es la base de la Marina.
Necesitamos encontrar un uniforme de la Marina para el Mayor.
¿A dónde vamos?
La biblioteca.
Esta es la base de la Marina.
Él no puede ir a ninguna parte
Él no puede ir a ninguna parte.
Coronel.
El oficial presta servicio el domingo.
Es él.
¿Quién te denunció por nada?
¿Cómo te atreves a denunciar a alguien?
¿Estás cansado de vivir?
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
¿Qué estás mirando?
Giro de vuelta.
¿No quieres desahogar tu ira?
Te lo dejo a ti.
Dime.
¿Por qué me denunciaste?
Lo siento, señorita.
Es porque...
Lo vi accidentalmente.
Una pistola.
Si ves un arma, repórtame.
¿Eres ciego?
Dime.
Si me denuncias,
¿Cuánto te dio la Brigada de Policía?
No.
¿Estas tratando de hacerme daño?
Quieres incriminarme, ¿verdad?
¿Quién te lo ordenó?
No te lo diré.
¿Sabes qué lugar es este?
Aquí es donde los niños estudian.
Tú lo hiciste así.
Eres repugnante.
Desagradable.
Lo lamento.
¡Sal de aquí!
¡Te mataré!
Si esto vuelve a suceder,
Te dispararé hasta la muerte.
¡Suéltame!
Comisionado Shen, Zhang Songwen.
Tang Ju, Lin Cheng.
Shinxiong Takahashi, Tadashi Wang.
Ishigami Kamakura Otsuka
Sasaki, héroe de la primavera media (Japón)
Nos vemos, Akino Kawaka. Chaiyao.
Fukuda Ping Chuan, Maichi Takishima (Japón)
Wang Yan Wu Zhang Wei.
Yi Dong Zhao.
Rata, Zhao Shuai.
Yumiko, Liu, Yi.
Mamá Wang Zheng.
Fen, Nini, Zhao Zhe.
Song Meiling, Shi Chunling
Wang Shihe, Shen Xueling.
Yiu Weiping de Sakawa
Dragón de hierro medio Sensang
Tangchuan Anfu Qiteng Guanhai (Japón)
Hui, Hui, Yang Jingyi.
Leiji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian.
Li Ningshan, Liu Jian.
Director Wang, Chen Xuming.
La madre de Mumu, Zhou, Ling,
La madre de Zhenshan, Feng Jun.
Chongren Guo Jiulong.
Infancia Yeh Bik-ying, Liu Zhijuao
He Yucheng desde la infancia.
Sr. Zheng, Zheng Xiaozhong.
Xiang'er, Xinxin Jiang.
Capitán Matsumoto Zhou Zhengyan.
Hasegawa, Yokoi Chutsu (Japón)
Alcalde Yang, Zhang Wentao.
He Yangling, Song Gunghuai
Él Shaoying Wu Chongjing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan.
Zheng Dianping, Li Xinlei, Wang, Zhou, Qi. Duan Lanjuan Shi Jia Yan
Li Quanyou, Wen Shundi, Chen Jialong, Yang Changqing, Zhang, Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Director Zhao Yi Long
Director ejecutivo Bruce Lee Xiong Bo
Asistente de dirección Zhang Yaqi
Editado por Sun Qingzhu Dong Fai
Instructor de iluminación, Wang Shengmin.
El jugador de la linterna, Guo Wenchu.
Bai Dapeng, Yuan Shuzhen.
Diseño de maquillaje, Liang Haiman.
Maquilladora, Li Xirui.
Instructor de artes Mao Huaiqing Gao Hu Liang
Wu Zhiqiang.
Jía Rubibo.
Director de producción, Liu Wenpeng.
Subdirector de producción Yu Haitao
El director de postproducción, Guo Ziyan.
Relaciones públicas, Wang Jie.
Sun Tianyong.
Asesor militar, Gao Xiaowei.
Drama, Fotografía, Yang Songlin, Jo Chai-yi
Productor Wang Chunsheng
Gerente Wang Kang Ning.
Equipo de producción estadounidense.
Actores.
Michell, Jeff Fay. América.
Preparación piloto Kuri. Nicholas Walker. América.
El copiloto, Hanmil Dallas. Hart.
Asistente de iluminación Franklin. Meléndez.
Asistente de vestuario, Chanandal. Filson.
Cheristinan, instructora de arte. Ramires.
Productora y directora Amy Ma
Traducir Ruo
Instructor de artes marciales, Yu Xiaohua.
Instructor adjunto de artes marciales, Chai Rutao, Yu Zhang Zhen.
Grabadora: Zhang Qingqing.
Asistente de grabación Liu Xingxing Cao Meng Chao
Armario Yan Xiaoli.
Productor Wang Yuguo
Gao Yuhua, el gerente del campo.
Productor musical Ah Kun Tang Yi
Comandante David Sabe.
Director de banda Brook VLAHOS.
Sam Roson
Composición/Arreglo Liu Hyun-beau
El Jefe Internacional de Música
Grabar/mezclar Tong Xinyu
Arreglo: “Vida y muerte juntas”.
Cantando Lin Cheng.
La armónica, Liu Xuandou.
Productores: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Productor Liu Jing Yang Yu
Diseño de voz, Wang, vamos.
Director de voz Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao.
Horario, Wang Yiwei, Wang, vete.
Mezcla de voz personal, Wang Yangbing, Wang, vamos.
Fin de edición, Xing Weiguo.
Director de embalaje, Zha, Xi.
Recepción administrativa, Su Jun.
Instructor de doblaje, Gu Fang Bing.
Narrador caballo blanco.
Producción de acrobacias por computadora.
Medios de comunicación.
Líder del equipo modelo Fan
Inteligencia del líder del equipo de iluminación.
Líder del equipo de efectos especiales, Fu Haohao.
Ming Xie.
Ciudad cinematográfica de Xiangshan.
Provincia de Zhejiang, Hengdian Film and Television City Service Co., Ltd.
Compañía productora cinematográfica de Shanghái.
Ciudad Nacional de Cine y Arte de Xixiang.
Compañía de alquiler de proyectos cinematográficos Sanhe
Nuevo estudio de cine y televisión.